Как найти здание мехмата, если никогда там не был?

Для начала стоит доехать на общественном транспорте (на таких автобусах, как 71, 26, 67, 40, 96, 94) 
до остановки под названием "Улица Кустанайская". 
Далее надо убедиться, что вы находитесь на той же стороне, где и рзмещен торговый комплекс "Привоз".
Сверните налево, проследуйте до многоэтажного здания и, не доходя до него, сверните направо, в небольшой переулок.
Если вы следовали указаниям выше, вы увидите дородку из гравия, которая просыпана наискось по поляне перед вами.
Пройдите по ней до асфальтовой дорожки и на развилке, серните направо.
Следуйте прямо и вскорите вы увидите нужное вам трехтажное здание.
